地毯被果汁淋到会褪色吗?
总之先看情况再说
打扰了
请问是哪里淋到了呢?
没看到啊
在这里哦
像这样淋上爱的汁液 能够去掉吗?
这…这个
没办法吗?
不 请交给我吧
要用特制的染色剂 可以吗?
拜托你了
那么…
很熟练呢
汁液越来越扩散了呢
那在弄脏前 先脱掉吧
大脑反应还挺快的呢
毕竟是做干洗店的嘛
不行!
雅代姊
不要那么急 接下来的事得在床上做
果然还是年轻的好
又猛 大鸡巴又有力
那里…就是那里 要把最里面…清干净哦
对…大力点…激烈一点
雅代姊的里面 清洗起来太舒服了
那里还很年轻 不要认输了哦
那就看我的技巧 把你搾得一干二净
再这样动下去的话 会越来越紧 我会…
真是的
还年轻嘛 别客气尽情的射出来吧
这样子更容易射吧
我比较喜欢直接接触
所以…
雅代姊…
果然还是直接干比较爽
我…我快要…
可以哦 可以射在里面
在我里面射出大量白色的精液吧
雅代姊…雅代姊…
在里面…射出来…射吧
雅代姊!
新鲜的精液射出来了
我的名字叫做大桥信二 在浅井干洗店当兼职员工
那样的我…
小信
不知道什么时候会再拜托你 回去后能先预约吗?
啊 好的
拜托了
一直以来感谢光顾
对 大家都叫我…
清洗店小～信
Hanime1.me - H动漫的完美体验
我回来了
辛苦你了
还觉得热吧 里面有麦茶 稍微休息一下吧
这位是在我还没来打工之前
一个人独自经营的寡妇沙也佳
非常谢谢
之后把衬衫换掉吧 都被汗弄湿了
那是我老公的衣服 尺寸应该合适 就穿着吧
啊 好
都是旧衣服了 可能不适合年轻人吧
不会 很感谢
太好了
去世老公的身影 还存留在她心中
我…想帮她清洗她那疲惫不堪的身心
沙也佳小姐…
沙也佳小姐… -不要…
不可以 小信
你的心意我很高兴 但是我还有那个人…
佑太郎先生还存在我的心里
小信
可不存在乳头上哦
这么坚挺 很想要吧 沙也佳小姐
原谅我 佑太郎
不行 那里是…
这么湿 到什么程度都不会厌烦吧
笨蛋 还不都是为你弄的
这孩子也一起来吧
沙也佳小姐 我…
小信
我好寂寞啊 小信 不要离开我 我不想再自己一个人了
我会一直待在沙也佳小姐的身边的 永远陪伴你
不要分开 再插深一点… 插到最深处去
好舒服 这种感觉 就是想要这种感觉
再插进来 用力的插
让我忘记那个人的事情
让我成为小信的沙也佳
不要停下来 小信
我还要 小信
太好了 小信
小信…
小信?
怎么了吗?
那个…
合适吗?
小信还真是有趣
嗯 很合适哦
沙也佳小姐…
来 这个就拜托你了
那…那个…
小信很值得信任呢
沙也佳小姐…
看到沙也佳小姐的笑容 什么话都说不出来
但是我对沙也佳小姐更加的…
不行不行 下面可不能折断了 要忍耐要忍耐
我要理性啊
忍耐不好哦 会把裤子撑坏的
玛…玛莉小姐!
玛…玛莉小姐 这个是…那个…
呵呵 小信真是的
来 这个给你 小信要做的事
做事呢
玛莉小姐还不清楚干洗店的工作范围呢
不过算了
怎么样啊 玛莉小姐 应该习惯在日本的生活了吧?
远从国外嫁来日本 很辛苦吧
嗯 有关日本的事好多还搞不懂
说的也是呢
我能帮忙的 就尽量说吧
我会帮你的
谢谢 小信
那个 刚才在车上看到的… 能当作没看到吗?
要是穿帮给店里知道的话 我就…
我虽然对于日本的事还不太懂 但对于色色的事全世界都一样哦
小信 用那个来拍我看看
虽然知道玛莉小姐有被虐倾向 但这和世界什么的不相关啊
快点嘛
玛莉小姐 可以了吗? 要打了哦
打吧 快点
痛…好痛…
那要停下来吗 玛莉小姐
虽然很痛 可是好舒服啊
玛…玛莉小姐 屁股再抬高的话 我会…
小信 把鸡巴掏出来干我吧
不…这个就…
忍耐不好哦 不要藏起来 让我看嘛
日本人的鸡巴 小信的…鸡巴
玛莉小姐 真是荣幸啊
一边打我 那边也跟着硬起来
我们还真有默契呢
也回报一下我帮你做的事吧
玛丽最喜欢诚实的人了
玛莉小姐…
怎么样 舒服吗 小信?
好舒服啊 玛莉姊
那么 这次要这么做罗
玛莉小姐…
呐 小信 手不要闲着嘛
要一起舒服哦
玛莉小姐
玛莉小姐含得好深 在嘴巴里搅动好舒服啊
再来…更用力的拍
玛莉小姐…玛莉小姐…
在喉咙深处被紧紧地包着 我已经…
玛莉小姐!
小信…小信
这次…换那个…
我对这个也有兴趣哦 小信
那个啊
小信 快点…
痛得好舒服啊 乳头都麻麻的了
玛…玛莉小姐…
继续啊 小信 这里…这里也要啊
小信…
来 用这个夹住 来欺负小豆豆啊 接下来就要嘿咻啦
玛莉小姐!
好舒服
进来…快插进来…
玛莉小姐!
小信的东西进来了 真是有趣啊
好舒服啊 玛莉小姐 我的…插进去了
小信的…在我里面变得越来越硬 好高兴啊
小信 要更胡乱地做啊
玛莉小姐!
可是已经有老公了…为什么还要跟我…
真是不了解女人的肉体呢
就算随时能和老公做
久而久之 女人的肉体还是会按耐不住的
这也是世界性的哦
好棒 小信的鸡巴…好厉害啊
玛莉小姐 我…已经…到极限了
可以射出来哦 小信 尽情的射出来吧
玛…玛丽小姐!
给你 小信
多谢关照
就算干炮时弄脏 小信也能洗干净的
还可以啦
小信 要快点再来哦
女人的身体随时需要男人哦
小信!
女人的肉体随时都需要…男人的哦
那种事…如果对沙也佳小姐来说…
要是一样的话那就好了
我回来了
咦? 沙也佳小姐?
大概出去了吧
可是放着店里没人 也太不小心了
算了 也有可能去上厕所什么的
先去后门吧
沙也佳小姐…在哭?
不会吧
到现在还在怀念去世的老公
沙…沙也佳小姐!
不是在哭…
是在自慰
你看 就跟你说 女人的肉体随时需要男人的嘛
小信…
男人的味道 穿着湿透的衣服在工作着
不行…忘不掉这个味道
那件衬衫…沙也佳小姐说要洗的… 我穿过的…
小信…小信…
沙…沙也佳小姐…
小信的味道…男人的…
糟了 弄脏内裤了
小…小信!
讨厌…
危险!
对…对不起!
这个是…勃起了
沙…沙也佳小姐?
好久没碰男人的鸡巴了
这个大小…这种温暖…
自从那个人去世后…
沙也佳小姐!
讨厌 我真是的…对不起
我…最耐不住男人的味道 自从老公去世后
就只能自我安慰自己
那个…闻到小信穿过的衣服的味道 实在是忍不住了…
女人的矜持又出现了
真的很抱歉…
虽然想过这是不对的…
但身体却蠢蠢欲动
小信!
沙也佳小姐…
看到这东西 实在是忍不住了
货真价实的鸡巴…
这里在颤动着 很难受吧
鸡巴…小信的鸡巴…
好狡猾啊 就沙也佳小姐自己一个人爽…
我也想尝看看沙也佳小姐你啊…
可以哦
沙…沙也佳小姐…
请帮我弄湿吧 小信
沙也佳小姐…
不要吊人家胃口 直接来嘛
把内裤脱下来 小信
好…
这就是沙也佳小姐的…
粉红色的…好漂亮啊
小信…那里…那里… 舌头再深一点…
小信 已经不行了 给我吧
鸡巴…在我那里…把鸡巴插进来
我也想要 沙也佳小姐!
小信真是的…
好高兴啊
小…小信?
进来了
好高兴…鸡巴好舒服啊
那就让你更有感觉吧
好久没被男人用两手搓胸部了
再用力点…
还是真的比较好…鸡巴好舒服啊
小信…
拜托你 今晚让我升天吧
沙…沙也佳小姐
很好 小信 好厉害啊
那…那里…麻掉了
沙也佳小姐!沙也佳小姐!
小信的…变得越来越硬了
小信 要一起高潮哦
沙也佳小姐…
对…再插得更激烈点…
小信…
男人的背…宽的背啊
好高兴…
鸡巴最好了
插到最里面了…
好棒…好舒服啊
已经不行了
沙也佳小姐的里面 紧紧的吸住我
射出来…在里面射出来
小信 要去了…要去了
沙也佳…
不行
再这样一下下
我的里面还想多感受一下小信的那里
小信…
还在我的里面抽动呢